Postanowilem stworzyc program, z ktorego bede mogl w przyszlosci korzystac. Jestem bardzo zadowolony co z tego wyszlo.
Moj dziennik zadan do wykonania na dane dni wydaje sie byc wygodny w uzytkowaniu i przejrzysty. 
Nie trzeba zbyt dlugo tlumaczyc na czym polega. Mozna dodawac zadania do wykonania, usuwac je, zaznaczac ze sa juz zrobione itp itd.
Dzieki rejestracji oraz przypisaniu zadan do user'ow program nie dzieli duza bariera nawet od wstawienia na serwer i bycia uzywanym
przez wiele osob. Teraz jednak pozwala to obslugiwac swoj dziennik wielu osobom na jednym komputerze.

WAZNE LOGOWAC SIE MOZNA JAKO 'default' haslo: 'aaa' lub inaczej tak jak podane w bazie danych
Mozna oczywiscie rozwniez sie zarejestrowac. Zadan jest malo w bazie danych, poniewaz i tak sa one na poszczegolne dni. 
Dodanie nowych zadan jest proste wiec nie powinno stanowić problemu.

DataGridView jest wykorzystywany do pokazywania listy zadan do wykonania.
Pobieranie jest zaimplementowane jako dodawanie zadan do wykonania.
Tabele sa dwie, tabela zadan do wykoanania oraz tabela userow.
Zapis(dodawanie nowych zadan), odczyt(odczytuje userow w sqlconnector itp idp), usuwanie(usuwanie iepotrzebych zadan), 
wyswietlanie(wyswietlanie w datagridview), rowniez zaimplementowalem UPDATE(przy zmianie tego czy zadanie zostalo wykonane czy nie)