Greenhorn Innkeeper!
Marzyłeś kiedyś, żeby prowadzić własną karczmę w świecie fantasy! Teraz możesz spróbować!

CEL GRY: PRZETRWAĆ JAK NAJDŁUŻEJ DNI
PRZEGRANA: złoto, jedzenie lub piwo w ilości 0 lub mniejszej

Do twojej tawerny będą przybywać goście szukający piwa oraz strawy! Niektórzy również będą chcieli
zostać na noc i skorzystać z twoich pokoi! Niekiedy będziesz mógł zorganizowac turniej pokera lub
inenj pijańskiej gry, żeby zachęcić więcej gości do przyjścia! Lecz uważaj niekiedy zaatakują cię
szczury lub bandyci wykradając i niszcząc twoje surowce, co może spowodować nagły koniec gry! 
Dlatego warto wybierać się na targowisko i robić zapasy piwa oraz strawy! 
Życzę miłej zabawy!

